من لما وعيت على الحياة
وأنا بعرف إنه أيمن وأمجد متلازمة داون
ما شكل هذا في حياتنا أي عائق بالعكس
عشنا تماماً كل تفاصيل حياتنا كما هي
كنا نفتخر ونعتز فيهم
لإنه بصراحة أيمن وأمجد كبقية الأفراد
عاشوا معنا ونالوا كل حياتهم
نالوا كل تفاصيل حياتهم
أسوة في غيرنا
ما كنا نشعر إنه في تفرقة
ولا في أي تمييز
أيمن كان كبير العيلة وأخوه أمجد
كنا سند لبعض
نحن أخوة وأخوات في عائلة أسرية
يعني كلنا عشنا  حياتنا
يمكن كان الدور الأول في التوعية
أو في إنه إحنا نعيش حياتنا بكل أريحية
بدون أي شعور بأي نقص
وما لازم أبداً نشعر بهاد الشي
لإنه إحنا يمكن من الوالدين من الأب والأم
والدتي متعلمة ووالدي كذلك الأمر
فإحنا يعني بالعكس لو بدنا نسترجع سيرة حياتنا
بنشعر إنه إحنا عشنا أجمل تفاصيل حياتنا
بوجود إخوانا بينا
وإحنا بالفعل ما بنتمنى أصلاً
إنه نكون بأسرة غير هاي الأسرة
وما بنتمنى إنه يكون أيمن غير هيك ولا أمجد
ولا أي شيء في حياتنا
بالعكس إحنا بنفتخر بكل شيء عشناه
في كل تفاصيل حياتنا